Ya Ya I’m the Drama
Ziggy ziggy zag I’m new
Cause I go biggie biggie bad It’s true
Sharp eye, inside it's Toxic
Toxic yang tercermin di dalam mata yang tajam
鋭い目の中に映った Toxic
날카로운 눈 안에 비친 Toxic
Toxic สะท้อนออกมาจากดวงตาอันแหลมคม
锐利眼神中的 Toxic
銳利眼神中的 Toxic
Trong ánh mắt sắc bén in bóng sự Toxic
Zoom in, pull on my instincts
Menarik naluriku Zoom
私の本能を引き寄せる Zoom
내 본능을 당겨 Zoom
Zoom ดึงสัญชาตญาณของฉัน
唤起我的本能 Zoom
喚起我的本能 Zoom
Lôi kéo bản năng của tôi Zoom
Hold up, What? Oh my god
You say, What? You gon' get hurt
You say, What? Kau akan terluka
You say, What? 怪我するよ 君は
You say, What? 다쳐 넌
You say, What? คุณอาจจะเจ็บ
You say, What? 你会受伤
You say, What? 你會受傷
You say, What? sẽ bị thương đấy
You better watch out
We already that big, tough Boom
Kita sudah kuat Boom
私たちはもう激しい Boom
우린 이미 거센 Boom
เรามี Boom ที่แข็งแกร่งอยู่แล้ว
我们已是势不可挡的 Boom
我們已是猛烈的 Boom
Chúng ta đã trở thành tiếng Boom mạnh mẽ
Racing with that big, bad Vroom
Sedang berlari Vroom
駆けつけている Vroom
달려가고 있어 Vroom
ฉันกำลังแข่งขันอันยิ่งใหญ่ Vroom
正在飞驰 Vroom
正向前奔去 Vroom
Chạy lao nhanh đi Vroom
I li-li like me when I roll
Li-li-like me when I’m savage
Li-li-like me when I go
Li-li-likie when I baddest
Hold up, chasing lights
Hold up Mengikuti cahaya
Hold up 光を追いかけて
Hold up 빛을 따라서
Hold up ไล่ตามแสงสว่าง
Hold up 追随光芒
Hold up 跟著光線
Hold up đuổi theo tia sáng
Racing lights, run, run on, Run
Bergegas lari keluar Run
月よ　走っていけ Run
달아 다 다 달려나가 Run
วิ่ง วิ่ง วิ่งไป Run
跑吧 奔跑吧 Run
跑吧 跑起來吧 Run
Chạy đi, bỏ chạy thật nhanh đi Run
Go Finally Ra ta ta ta
Open up a new world, boom-ta-da
Aku membuka dunia berikutnya
次の世界を切り開く 私は
다음 세계를 열어 난
เปิดโลกใหม่ของฉัน
我开启下一个世界
我打開下一個世界
Và rồi mở ra một thế giới mới
1, 2 It’s time to go
Regrets, ain't got 'em
Aku tidak menyesal
後悔はしない 私は
후회 없어 난
ไม่เสียใจหรอก
我不后悔
我不後悔
Chẳng có gì để nuối tiếc
Square up, I break 'em
menentang dan aku menghancurkannya
立ち向かって私はぶち破ったわ
맞서 난 깨버렸지
ลุกขึ้นสู้และทำลายมัน
我勇敢面对 彻底打碎
勇敢面對並打破
Đương đầu rồi đập phá
Rules, they gon' follow me
Rules yang akan mengikutiku
私に従って動く Rules
날 따라서 움직일 Rules
Rules, ที่ต้องทำตามฉัน
随我而动的 Rules
將被我左右的 Rules
Những quy tắc phải xoay chuyển theo tôi Rules
Tap my finger and watch the world move
dengan ujung jari, aku bisa menggerakkan dunia
指先で世界を叩いて動かす
손끝으로 세상을 두드려 움직여
ใช้เพียงปลายนิ้วเขย่าโลก
用指尖敲打 转动世界
用指尖輕敲 轉動整個世界
Lay chuyển thế gian chỉ với cái gõ đầu ngón tay mà thôi
Yeah I’m coming
I bring I bring
all the Drama-ma-ma-ma
I bring Drama-ma-ma-ma
With my girls in the back
Girls in the back
Drama
Trauma-ma-ma-ma
I break Trauma-ma-ma-ma
With MY WORLD in the back
It starts with me, Drama
Drama yang dimulai dari diriku
私で始まる Drama
나로 시작되는 Drama
Drama ที่เริ่มต้นจากฉัน
始于我的 Drama
從我開始的 Drama
Chiếc Drama bắt nguồn từ tôi
(All that)
Drama-ma-ma-ma
(Bring it that)
With my girls in the back
Girls in the back Yeah
I break
Trauma-ma-ma-ma
(We them)
With MY WORLD in the back
It starts with me, Drama
Drama yang dimulai dari diriku
私で始まる Drama
나로 시작되는 Drama
Drama ที่เริ่มต้นจากฉัน
始于我的 Drama
從我開始的 Drama
Chiếc Drama bắt nguồn từ tôi
Drama-ma-ma-ma
Drama-ma-ma-ma (3, 2, 1)
Drama-ma-ma
You know I’ve been kind of like
1, 2, 3, cue that jump-scare Scene
1, 2, 3 Scene selanjutnya yang akan mengejutkan
1, 2, 3 びっくりするような次の Scene
1, 2, 3 깜짝 놀랄 다음 Scene
1, 2, 3 Scene ต่อไปที่จะตกใจ
1, 2, 3 充满惊喜的下一个 Scene
1, 2, 3 讓人震驚的下一個 Scene
1, 2, 3 cảnh nối tiếp đoạn giật gân Scene
Who's got the key?
Yang memegang kuncinya
キーを握りしめる
키를 거머쥔
ใครเป็นตัวหลัก
手握钥匙的
手握鑰匙的
Nắm trong tay chiếc chìa khóa
Main character, that's me
Adalah aku
主人公は私
주인공은 나
ตัวเอก คือฉัน
主人公是我
主角就是我
Nhân vật chính ấy chính là tôi
4, 3, 2 Going down
Breezin' Through
dengan mudahnya Through
簡単に Through
쉽게 Through
Through อย่างง่ายดาย
轻而易举地 Through
輕鬆 Through
Dễ dàng bước qua Through
Just like Deja Vu
Deja Vu bersama
Deja Vu みたいに
Deja Vu 같이
เหมือน Deja Vu
像 Deja Vu 一样
像 Deja Vu 一樣
Hệt như Deja Vu
They picture my image
gambar yang tergambar
描かれていくイメージ
그려지는 이미지
ภาพที่วาด
完成的图画
描繪出的樣貌
Họa nên hình ảnh tôi
Don't try to stop me
jangan coba-coba menghentikanku
私を止めようとしないで
날 굳이 막지 말아
อย่าพยายามหยุดฉันเลย
别刻意拦着我
別刻意阻止我
Đừng cố ngăn chặn tôi làm gì
This is my Drama
Inilah Dramaku
これは私の Drama
이건 내 Drama
นี่คือDramaของฉัน
这是我的 Drama
這是我的 Drama
Bởi đây chính là Drama của tôi
Pull up if you wanna
Aku tak 'kan menghentikan provokasi
挑発は敢えて止めないわ
도발은 굳이 안 막아
ไม่ต้องการที่จะหยุด
不会刻意拦下挑衅
不會刻意阻止挑釁
Mấy trò khiêu khích ấy, tôi đây chẳng thèm ngăn lại
Uh I’m a stunner
1, 2 It’s time to go
I ignite (I shine bright)
Diriku yang sedang terbakar (Aku yang terbakar)
燃え上がる私を (燃える私を)
타오르는 날 (타는 날)
จุดประกาย (ส่องสว่าง)
焦灼的我 (燃烧的我)
熊熊燃燒的我 (燃燒的我)
Tôi bùng cháy lên (cháy lên sáng bừng)
Feelin' it, And I love it
aku merasakannya And I love it
感じる 私は And I love it
느껴 난 And I love it
ฉันรู้สึกได้ And I love it
我能感受到 And I love it
我感覺得到 And I love it
Tôi đã cảm nhận được And I love it
New game, new Rules
Rules yang semakin baru
新しくなる Rules
새로워지는 Rules
เกมส์ใหม่ Rules ใหม่
焕然一新的 Rules
截然不同的 Rules
Những quy tắc trở nên mới lạ Rules
I open my eyes (open my eyes)
Aku mebuka mataku (membuka kedua mata)
私は目を開ける (両目を開ける)
난 눈을 떠 (두 눈을 떠)
ฉันลืมตา (ลืมตาทั้งสองข้าง)
我睁开眼睛 (睁开双眼)
我睜開眼睛 (張開雙眼)
Tôi mở to mắt (mở đôi mắt)
Game on, (you) know it (Now)
Itu sudah dimulai (kau) tahu (Now)
始まったことに (君は) 気付く (Now)
시작된 걸 (넌) 알아 (Now)
(เธอ) รู้ว่ามันได้เริ่มต้นแล้ว (Now)
(你)知道已经开始 (Now)
(你)知道已經開始 (Now)
(Bạn) cũng biết chuyện này đã bắt đầu rồi mà (Now)
It’s coming
I bring I bring
all the Drama-ma-ma-ma
I bring Drama-ma-ma-ma
With my girls in the back
Girls in the back
Drama
Trauma-ma-ma-ma
I break Trauma-ma-ma-ma
With MY WORLD in the back
It starts with me, Drama
Drama yang dimulai dari diriku
私で始まる Drama
나로 시작되는 Drama
Drama ที่เริ่มต้นจากฉัน
始于我的 Drama
從我開始的 Drama
Chiếc Drama bắt nguồn từ tôi
Into the REAL WORLD
Climax on deck
Climax yang akan datang
迫ってきた Climax
다가온 Climax
ใกล้ถึงClimaxแล้ว
到来的 Climax
到來的 Climax
Cao trào đã đến gần Climax
Don't be afraid
Jangan takut
恐れないで
두려워하지 마
อย่ากลัวเลย
不用害怕
不需要害怕
Đừng sợ hãi
You and I
Together we write this Story
Story yang kita tulis bersama
一緒に書いていく Story
함께 써 내려가는 Story
Storyที่เราเขียนด้วยกัน
一起续写的 Story
一起寫下去的 Story
Ta cùng nhau viết nên câu chuyện này Story
Past hurdles, No more
Yang memblokirku No
私の前に立ちはだかっていた No
날 가로막았던 No
No อุปสรรคที่ผ่านมา
超越曾阻挡我的 No
超越曾阻擋我的 No
Những câu từ chối từng ngăn cản tôi No
Push boundaries Every day
Melampaui batas Every day
限界を飛び越える Every day
한계를 뛰어 넘어 Every day
ก้าวข้ามขีดจำกัด Every day
极限 Every day
極限 Every day
Vượt qua cả giới hạn Every day
Oh Imma make it my way
Out of the way Yeah
I bring I bring
all the Drama-ma-ma-ma
I bring Drama-ma-ma-ma
With my girls in the back
Girls in the back
Drama
Trauma-ma-ma-ma
I break Trauma-ma-ma-ma
With MY WORLD in the back
It stays with me, Drama
Drama yang bersamaku
私と一緒に作っていく Drama
나와 함께하는 Drama
Drama ที่ทำด้วยกัน
和我一起的 Drama
與我一起的 Drama
Chiếc Drama đồng hành với tôi
(All that)
You know, I’m savage
Unstoppable, Baddest
Baddest yang tak dapat dihentikan
よどみないBaddest
거침없는 Baddest
Baddest ที่ผ่านพ้นไม่ได้
毫无顾忌的 Baddest
毫無顧忌的 Baddest
Không lùi bước Baddest
All wrapped in Thrill
Thrill yang mengelilingiku
私を取り巻く Thrill
나를 둘러싼 Thrill
Thrill ที่อยู่รอบตัวฉัน
环绕着我的 Thrill
包圍著我的 Thrill
Sự thích thú bao trùm lấy tôi Thrill
Bumpy off-road Drama
Drama dalam perjalanan yang sulit
荒い旅路の中にある Drama
거친 여정 속의 Drama
Drama ของการเดินทางอันแสนลำบาก
艰难旅途中的 Drama
艱難旅途中的 Drama
Thước phim trong hành trình khó nhọc Drama
(Drama-ma-ma)
I'll break this cycle of Trauma
Seluruh Trauma yang kuhancurkan
私がぶち破るすべての Trauma
내가 깨트릴 모든 Trauma
Trauma ทั้งหมดที่ฉันจะทำลาย
我将打破的一切 Trauma
我將打破的所有 Trauma
Tôi đây sẽ phá vỡ mọi Trauma
(Drama-ma-ma)
It starts now, Drama
Drama yang dimulai sekarang
今始まる Drama
지금 시작되는 Drama
Drama เริ่มต้นตอนนี้
始于此刻的 Drama
現在將要開始的 Drama
Chiếc Drama bắt đầu ngay bây giờ
Ya Ya, It starts with you, MY Drama
Ya Ya MY Drama yang dimulai darimu
Ya Ya 君から始まる MY Drama
Ya Ya 너로 시작될 MY Drama
Ya Ya MY Drama มันเริ่มต้นกับเธอ
Ya Ya 将始于你的 MY Drama
Ya Ya 將從你開始的 MY Drama
Ya Ya và MY Drama thước phim sẽ bắt đầu từ bạn